- Bienvenido a la facultad de matemáticas y ciencias exactas.
- Muchas gracias.
- CÓMO QUE MUCHAS? FUERA DE AQUÍ!
-Y todo esto?....

Chiste de Joaquin
— Buenos días, me gustaría alquilar "Batman Forever".

— No es posible, tiene que devolverla tomorrow.

chiste de moisess
-empieza una pelicula y aparece una persona pelando 10 naranjas ¿Como se llama la película?
-los 10 mondamientos


Chiste de Jorge
- Y dime niño, ¿Qué quieres ser de mayor?
- ¿Yo?. Esquimal, como mi padre.

 Chiste de Cristóbal1
— ¡Estás obsesionado con la comida!

— No sé a que te refieres croquetamente.

Chiste de Cristóbal1

¿Por qué estás hablando con esas zapatillas?

— Porque pone "converse"

Como sales del desierto con una naranja? la naranja tiene vitaminas quitas vita y te quedas con minas las minas son tan fuertes que provocan un terremoto quitas terre y te quedas con moto te subes a la moto y te vas.