LOS 20 MEJORES CHISTES INFORMÁTICOS CORTOS PARA NO PARAR DE REÍR

1) ¿Qué es una mujer objeto? Una instancia de una mujer con clase.

2) ¿Qué le menciona una IP a otra? — ¿Qué tramas?.

3) ¿Qué es un terapeuta? – 1024 Gigapeutas.

4) ¿Que le habla un bit al otro? Nos vemos en el bus.

5) ¿Cuántos programadores hacen falta para cambiar una bombilla? – Ninguno, 
porque es un problema hardware.

6) Se abre el telón, aparece un informático y dice: ¡qué habéis tocado que no
se cierra el telón!.

7) ¿Pero qué haces tirando esos portátiles al río? – ! pero mira como beben 
los PC,s en el rió!.

8) Error 0094782: No se detecta ningún teclado pulse una tecla para continuar.

9) Están 1023 gigabytes en una fiesta, llegan 1048576 más y dicen: 
¿Nos hacemos un peta?.

10) ¿Qué le dice un .GIF a un .JPEG? -Anímate viejo.

11)Los verdaderos programadores programan en binario.

12)No te despedirán del trabajo, si nunca comentas tu código y además eres el
único que sabe cómo funciona.

13)Dos programadores comentando una noticia del menéame: fallece una persona
mientras estudiaba en la biblioteca – Que estaba estudiando? – El API de Windows.

14) Sólo hay 10 tipos de personas en este bendito mundo, las que entienden
binario y las que no.

15) ¿Cuál es la diferencia entre batman y Bill Gates? Que cuando batman luchó
contra el pingüino ganó.

16) Dos programadores java charlando: «la excepción confirma la regla» «pues 
si hay una excepción, la capturamos».

17) Para qué quiere un pastor un compilador? pues para tener «OBEJOTAS».

18) La barriga de un programador es directamente proporcional a la cantidad 
de información que maneja.

19) Dios es real, a no ser que lo declares como integer.

20) Dos programadores dialogando sobre sus relaciones con su pareja: Yo tengo un vínculo muy fuerte con mi mujer. Entonces, tienes un hipervínculo?.
