editado..
En un colegio un día llega la profesora, y cuando entra en clase se encuentra una caca encima de la mesa.
 Pregunta a los alumnos quién ha sido pero nadie responde.
Niños, vamos a cerrar los ojos y el responsable saldra escribirá su nombre en la pizarra; si lo hace, prometo no enfadarme y no castigarle.
Cierran los ojos.
Al fondo de la clase se empiezan a oír unos pasos que se van acercando poco a poco a la pizarra
ploc, ploc, ploc].
Los pasos se detienen y se escucha entonces el sonido de una tiza en la pizarra  sss, sss, sss.
Después, los pasos vuelven poco a poco al fondo de la clase ploc, ploc, ploc .
Cuando la profesora y los alumnos abren los ojos, ven que encima de la mesa hay otra caca y en la pizarra pone:
 El cagador justiciero ataca de nuevo.
